Website ini merupakan website sistem informasi kuliner malam Pasar Manis yang berada di Purwokerto, Banyumas.
Dalam website ini kita dapat menjelajahi kuliner malam Pasar Manis secara virtual.
Kita dapat melihat kulineran malam apa saja yang tersedia di dalam website ini berdasarkan data yang berada di Pasar Manis tersebut.
Di sini juga terdapat fitur Virtual Tour yang merupakan video suasana Pasar Manis ketika malam hari, sehingga kita dapat melihat bagaimana suasana kuliner malam Pasar Manis yang sangat memukau.